Repository: KDE/kde1-kdebase
Catalog: po/*.Big5/kpanel.po
Languages: zh_tw

source: Move
zh_tw: 移動

source: Where do you want to go tomorrow?
zh_tw: 主選單

source: No info available
zh_tw: 沒有可獲得的資訊

source: Logout
zh_tw: 離線

source: Lock screen
zh_tw: 鎖住螢幕

source: Hide the panel
zh_tw: 隱藏 panel

source: Show the panel
zh_tw: 顯示 panel

source: No comment available
zh_tw: 沒有任何說明

source: Windowlist
zh_tw: 視窗列表

source: Add application
zh_tw: 新增應用程式

source: Add an application or a submenu onto the panel
zh_tw: 在 panel 上新增一個應用程式或是子選單

source: Add windowlist
zh_tw: 加入視窗列表

source: Add a windowlist menu onto the panel
zh_tw: 在 panel 上新增一個視窗列表

source: Configure
zh_tw: 設定

source: Configure panel
zh_tw: 設定 panel

source: Edit Menus
zh_tw: 編輯功能表

source: Add or remove applications in the menu structure
zh_tw: 新增或移除功能表結構中的應用程式

source: Restart
zh_tw: 重新啟動

source: Restart panel
zh_tw: 重新啟動 panel

source: Lock Screen
zh_tw: 鎖住螢幕

source: The menu editor is not installed.
zh_tw: 沒有安裝功能表編輯程式.

source: Oops!
zh_tw: 糟糕
